## 访问相关

**1.公网如何访问专有网络**</br>

从网络安全考虑，京东智联云Elasticsearch部署在用户自有专有网络（VPC）中，用户可以通过创建相同私有网络和子网的云主机，实现专有网络（VPC）内Elasticsearch的访问。一台公网的云主机实例，只能链接到一个专有网络（VPC）。</br>

**2.京东智联云主机和ES的VPC相同，但可用区不同，那京东智联云云主机可以通过内网访问ES吗**</br>

可以。只要云主机和ES在同一VPC下，就可以通过内网访问。</br>

**3.Kibana访问权限管理**</br>

您可以通过登陆京东智联云Elasticsearch控制台直接访问kibana。Kibana本身不支持IAM，我们添加了相应的策略开关，对Kibana进行鉴权，提供对Kibana的IAM支持。</br>

**4.云主机无法连接到集群**</br>

先确认云主机实例是否和集群在同一个VPC：</br>
- 若不在，需要重新创建一个和集群处于同一VPC的云主机实例；</br>
- 若在，测试是否可以正常链接到集群，如果端口不通，请联系客服或者提交工单协助排查问题。</br>

**5.是否能通过SSH登录Elasticsearch节点**</br>

您无法使用 SSH 访问 Elasticsearch 集群中的任何节点，并且无法直接修改elasticsearch.yml。

